Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, нашу сегодняшнюю беседу я бы хотела начать с письма одного из наших зрителей, который активно занимается информированием о Проекте «Созидательное общество».
И вот он информирование о Созидательном обществе поставил в приоритет в своей жизни.
И вот в своём письме он делится, что, безусловно, делиться такой информацией о Созидательном обществе доставляет ему огромную радость.
И он видит позитивный отклик у людей, видит высокий КПД того, чем он занимается.
Есть уже определённые наработки, определённый профессионализм в этом.
И видит, что работы ещё много, потому что всё-таки нам нужно оповестить все 8 миллиардов человек.
И вот какой вопрос он задаёт.
В передачах я часто слышу от уважаемого Игоря Михайловича, что важно делиться Истиной с людьми.
Является ли информирование о Созидательном обществе тем, о чём говорит уважаемый Игорь Михайлович?
Конечно, является, друг мой.
Я думаю, ты сам это чувствуешь.
Да и многие другие из нас это чувствуют.
Но всё равно смешивать «АЛЛАТРА» и Созидательное общество всё-таки не стоит.
«АЛЛАТРА» — она для тех людей, которые стремятся к Богу всей душой.
И это самое важное для них, это основная цель.
А вот для всех остальных людей — это Созидательное общество.
На эту тему можно долго разговаривать, но давайте упростим.
Давайте рассмотрим, что такое «АЛЛАТРА» и что она даёт буквально в нескольких словах.
«АЛЛАТРА» — это путь к Богу, широкий прямой путь.
Созидательное общество — это тот же путь, но этот путь надо построить.
Вот разъясним.
Вот здесь мы наталкиваемся на интересное.
Путь к Богу — это «АЛЛАТРА».
Созидательное общество — это тоже путь к Богу, но его ещё нет.
Почему?
Вот у многих может возникнуть вопрос.
Правильно?
Почему они такие разные пути?
Для кого они?
Объясним.
Потребительский формат на сегодняшний день — это огромные горы.
Это даже не камни на дороге.
Это огромные горы в действительности на дороге человека к его Дому.
Ведь истинный Дом у каждого человека — это Мир Духовный.
И вот для того чтобы не стать субличностью, не попасть в ад, человек должен всё-таки прийти к Богу.
Но масса людей неверующих, а я бы сказал несведущих, людей, которые не знают, что Мир Духовный реально существует, к сожалению, не только среди мирян, но и среди, скажем так, даже служителей различных религий.
Это действительно так.
Если бы они знали, что Бог существует, то, поверьте, мир бы давно-давно поменялся.
За две тысячи лет или за полторы тысячи лет мы бы уже давно построили Созидательное общество.
А вместо этого мы, люди, руководствуясь, опять-таки, частными интересами или интересами малых групп людей, прикрываясь Богом в том числе, мы воздвигли горы на пути к Богу.
И вот поэтому Созидательное общество — это широкая и прямая дорога к Богу.
В принципе, та же «АЛЛАТРА».
Но есть разница.
«АЛЛАТРА» существует, а Созидательное общество надо ещё построить.
Правильно?
Так интересно.
Да, запутала ещё больше.
Нет, нет, ну что вы.
Вот Пророк в своё время сказал, что милость — это не только ваше пожертвование нуждающимся.
Милость — это когда ты даже камень с дороги уберёшь перед идущим человеком.
Правильно?
Убери с дороги то, что мешает верующим.
Конечно.
А нам мешают горы.
Даже не просто камни на дороге, а горы.
И вот поэтому тяжеловато строить Созидательное общество.
Ну тяжеловато — это лишь первый этап, этап информирования.
Почему?
Потому что масса людей, которые существуют в потребительском формате по всем его законам, и им тяжело вырваться из вот этого рабства, скинуть с себя вот эти кандалы и вздохнуть в полные груди.
Реально тяжело.
Люди даже в сознании своём не могут избавиться от вот этого потребительского рабства.
По-другому не скажешь.
А Созидательное общество для них — это как несбыточная мечта или же, скажем так, для многих, просто меряем.
Созидательное общество — это как очередная ложь и обман, как стремление кого-то к власти.
Ведь они же так думают.
Это действительно так.
Но сейчас самая большая проблема — проблема принятия вот этой правды, Игорь Михайлович, потому что мы так привыкли пилюли эти лжи принимать всю жизнь.
Понимаешь, человек не может сразу принять правду.
Я согласен с тобой.
Пугает она его.
Созидательное общество — это катарсис всего человечества.
О, как красиво.
По-другому не назовёшь.
Здесь действительно нужно говорить правду и признать эту правду, что мы живём в мире, который хуже ада.
Это мир, в котором мы перестали быть людьми.
Я приведу простой пример.
Возьмём страшное событие в Турции и Сирии.
И что?
И весь мир поехал помогать?
Вот простой вопрос.
Сочувствие пассивное вот это.
Совершенно правильно.
Войны.
И что?
Все за то, чтобы решить мирно и прекратить, или же, я бы сказал, правильно не допустить вот этих кровавых событий, у нас постоянно идут войны.
И вот на протяжении уже многих тысячелетий мы друг друга убиваем ради чьих-то интересов.
Что не так?
Ну не только друг друга убиваем, мы ещё и умираем за чьи-то интересы, чтобы кто-то жил лучше, чем мы жили.
То есть вдуматься в это.
Это действительно должен быть катарсис.
Действительно должно быть осознание всего человечества, что мы построили, в каком мире мы живём.
И опять-таки у нас есть очень хороший стимул — это Цербер.
И это уже не шутки.
Многие отрицают, говорят, что климат же не меняется, всё хорошо.
Но вы знаете, это уже смешно.
22-го числа был форум, 23-го числа во многих странах засияло небо красным цветом.
Это то, о чём мы говорили на форуме.
Это говорит о том, что магнитное поле наше очень сильно ослаблено, и жёсткое излучение уже достигает нижних слоёв атмосферы.
И вот это даёт красное сияние.
На форуме сказали, что это чёрная метка Цербер для всех, для нас.
А мы продолжаем в это не верить, понимаешь?
Для нас всё это вот…
да всё пройдёт, всё будет хорошо.
Вот смотри, насколько нас обездвижили, и насколько из нас в действительности сделали рабов.
То есть кто-то за нас должен решать, кто-то должен нас спасать, кто-то за нас должен Жить — тогда кто-то за нас и кушает, по-другому не скажешь.
Ну так же?
А начать Жить по-настоящему в свободе в Созидательном обществе у нас возникает страх, у нас возникает непонимание.
И опять-таки не верим.
И многие начинают думать, что Созидательное общество — это чей-то проект, что кто-то хочет дорваться до власти, кто-то хочет…
Опять-таки там глобалисты очередные хотят покорить весь мир.
Очередная попытка — зайти на Олимп.
И у меня простой вопрос таким людям.
А кто хочет зайти на Олимп?
Простой вопрос.
Ведь первое, о чём говорится в Созидательном обществе, это все люди равны.
Нет власти над человеком ни у кого.
Человек — это власть.
И уже отпадает.
Понимаешь, вот люди этого не видят.
То, что все равны, то, что вся власть принадлежит народу.
Вот в упор этого не замечают.
Это так работает сознание.
То, что происходит с климатом, люди тоже не замечают.
Почему?
Не хотят.
Это защитная реакция.
И вот представьте, через вот эти горы противостояния, внутреннего противостояния людей.
Люди, находясь в рабстве, они не хотят стать свободными.
Да, они стремятся, они об этом говорят, они за это воюют, но делать этого не хотят.
Вот это парадокс, понимаешь?
Это действительно парадокс.
И вот здесь действительно нужен, я бы сказал, глубочайший катарсис всего человечества.
Осознать, кто мы и что мы, и куда мы пришли, и к чему мы пришли.
И опять-таки должно быть понимание, что такое созидательное общество.
Но если это всё будет, тогда и горы раздвинем.
Куда она денется?
Правильно?
Невероятная параллель, Игорь Михайлович, про то, что как вот с ложью не войдёшь в Мир Духовный, так и здесь ты не посылаешь созидательное общество на лжи.
Только общество правды.
Конечно.
Если человек становится на духовный путь, первое правило — это быть абсолютно честным самим собой, иначе в рай ты не зайдёшь.
Если ты лжёшь себе или пытаешься оправдать свои, скажем, неизменные поступки, то как же ты, друг мой, сможешь зайти в рай?
Если с одной стороны ты хочешь быть среди достойных, а с другой стороны ты хочешь быть рабом шайтана.
Раз ты хочешь быть рабом шайтана, значит, вот этими кандалами ты связан с ним, с самим шайтаном.
И вот простой вопрос.
А как же ты вместе с шайтаном зайдёшь в рай?
Никак.
Поэтому катарсис — это очень важная составляющая на духовном пути.
Когда мы пытаемся исполнять какие-то обряды, руководствоваться, вглубляться в молитвы и пытаясь стать лучше без понимания даже, кто мы, то у меня простой вопрос, а кого мы улучшаем?
Собственное сознание не улучшится.
Оно может смириться, затихнуть, но оно всё равно нападёт.
Наше сознание не наше.
И вот пока человек этого не поймёт…
А это тоже очень сложно, когда ты привык жить под диктовку сознания, когда оно тобой манипулирует и управляет.
Жажда власти.
Конечно.
Оно жаждет власти.
И вот ты сейчас сказала «жажда власти».
А давай скажем честно.
Почему есть люди, которые противостоят созидательному обществу?
Вот называю вещи своими именами.
А вы знаете, друзья, что практически все в этом мире, за исключением тех, кто действительно стоит на духовном пути или действительно свободных людей, а остальные практически все, если они не смогли достичь власти в реальности, то они достигают её в своей голове.
И это правда.
Они чуть ли не каждый день, а то и по много раз в день управляют всем миром, они дают советы президентам, они руководят корпорациями, при этом оставаясь чуть ли…
да, некоторые даже и будучи бомжами в буквальном смысле слова.
Но в голове своей они — властелины мира.
В каждом живёт их в той или иной форме.
И это надо знать.
И вот именно вот эти люди, которые настолько погрязли в своей виртуальной реальности, своего сознания, когда слышат за созидательное общество, оно их пугает.
Как же?
Они же не смогут достигнуть власти над кем?
Над людьми.
А некоторые действительно становятся настолько социопатами, что их просто бесит свобода людей.
Ну как?
Они же мечтали управлять всем миром, править всеми людьми, ну или какой-то группой людей.
Ну это же так.
Вот скажите, друзья, кому из вас голову не приходила идея властвовать над малой группой людей, над страной, над миром?
Кто из вас не беседовал с президентами, не давал советов?
Кто из вас не использовал своё сознание, положение в мыслях, в мечтах?
Или какие-то суперсилы для того, чтобы сохватить власть, навести порядок?
Многие начнут оправдываться, но мы же думали с целью навести порядок и сделать мир лучше для всех.
Ну так же?
Друзья мои, а может, хватит мечтать?
А может, давайте построим этот мир?
Только не в своей голове, не в фантазии, а в реальности, вот в этом мире, для всех, для будущих поколений.
Почему мы не думаем о седьмом поколении?
Почему мы думаем только о собственном «я» здесь и сейчас?
Простой вопрос.
Что нам мешает?
Знаете, что нам мешает?
Ложь в голове.
Вот она мешает.
Она, именно эта ложь, вот этот шайтан, он и держит многих людей.
Но когда люди проходят через это понимание, через этот катарсис внутренний в отношении того же созидательного общества, они понимают, что это реально.
И для этого нужно всего лишь оповестить людей, которые все хотят жить в таком обществе.
И вот здесь парадокс.
Человек внутренний…
Ведь мы проводили огромное количество опросов, и действительно люди хотят жить в свободном, прекрасном, развивающемся мире, где нет войн, где нет насилия, где нет лжи, обмана, где человек свободен, сыт, обут, одет.
Ему не надо бороться, как сейчас, в потребительском формате, извините, за то, чтобы дождь на голову не капал, за то, чтобы зимой не замёрзнуть, и вообще чтобы с голоду не умереть.
Ведь человек сейчас в постоянной борьбе, он думает только о куске хлеба, и многие, очень многие, о том, как выплатить кредиты и тому подобное.
Так разве это жизнь?
Вы развиваетесь здесь?
Простой вопрос.
Или вы выживаете?
И разница есть между выживанием и развитием.
Мы здесь проигрываем сатане.
Конечно, проигрываем.
А почему мы проигрываем?
Потому что мы лживы.
И если мы этого не поймём, ещё мы фантазёры, все мы люди.
Знаешь, почему?
Потому что фантазируем в голове много вместо того, что братья делают.
И вот разница между теми, кто дошёл, дорвался до власти, и теми, кто мечтал о ней.
Знаешь, какая?
У тех меньше фантазии.
Они просто берут и делают.
Они хотят, жаждут власти.
Им хочется править миром или людьми.
Всё, они идут по карьерной лестнице.
Да, они все доходят.
Большая часть из них просто не доходит.
Но те, кто идут, доходят.
Пусть некоторые.
А фантазёры остаются фантазировать в своих мечтах.
Ведь это же проще.
Но всё равно хватается за власть.
Получается, что созидательное общество — это общество честных людей?
Честных, порядочных.
И в первую очередь настоящих людей, тех людей, которые заботятся не только о собственной жизни, но о собственной жизни тоже.
И я бы сказал, в первую очередь о собственной жизни, а потом уже о своём потомстве, о всех людях.
И это правильно, так должно быть.
У каждого человека должен работать инстинкт самосохранения.
Ведь мы стоим сейчас на пороге, извините, ну не очень хорошем.
Наше будущее, оно…
Если мы не построим созидательное общество или не решим эту задачу каким-то образом по-другому, я имею в виду проблему с климатом, то у нас будут серьёзнейшие проблемы, нерешаемые никаким другим способом.
Я бы хотела ещё всё-таки коснуться вот этой важности честности.
Меня дело в том, что тронул очень комментарий одной из наших зрительниц, которая говорила, что когда перед ней находится человек честный, то ей самой не хочется одевать никакие маски.
Она чувствует вот эту свободу в себе прежде всего от шайтана.
И ты понимаешь, как в созидательном обществе, безусловно, у людей есть огромный шанс почувствовать настоящую вот эту внутреннюю свободу.
Я бы сказал, не только свободу, но и настоящую Жизнь.
Да, да, да.
Но людям даже представить её сложно.
Почему?
Потому что нет опыта.
И это так.
Вы можете представить, как править миром, вы можете представить, как…
ну я не знаю, вы стали супергероем там, ещё кем, да кем угодно, всё, что вы в мультиках видели, всё, что вам рассказывают каждый день по телевизору, и в жизни вы с этим встречаетесь.
Но представить, что такое настоящий свободный мир, мы не можем.
А знаете, а он существовал.
Да, как прототип, но он был.
И построил его Пророк Мухаммед, лучший из людей.
Но мы его не удержали, мы как люди.
И вот в этом наша беда.
Почему?
Потому что мы стремимся к власти.
Мы не хотим, чтобы все были равны.
Мы хотим, чтобы именно мы были на вершине этого мира.
Но, как правило, на эту вершину заходят другие по нашим головам.
Ну что, не так?
Да.
А мы остаёмся в грязи, в низине, скандалами на ногах, на руках и на языке, потому что мы даже сказать не можем ничего против тех, кого мы подняли наверх.
Вам не смешно, друзья, когда с вами делают, что хотят и кто хочет?
Достаточно лишь возвыситься над вами, и вы не хотите Созидательное общество.
Некоторые говорят, что Созидательное общество — это стремление к власти кого-то.
Конечно.
Тебя в первую очередь.
Если ты стремишься к власти, ну стань президентом мира.
Вместе со всем миром.
Ну конечно.
Хотя бы так, знаешь.
Но если уже идёшь через власть, ну стань властелином этого мира.
Но вместе со всеми.
И понимаешь, что вот и ты президент, и все остальные президенты.
Ну и относись к ним как к президентам.
Тогда и они к тебе будут как к президентам.
Вот легко же и просто.
Правильно?
Знаете, Игорь Михайлович, вот при распространении, безусловно, Истины, при распространении информации о Созидательном обществе огромной мотивацией, конечно же, является, наверное, оглядка на результат.
Сделают дело, и всегда хочется как-то узнать, ну а что там в результате, где там отклик от этого?
Я согласен с тобой.
Если мы строим дом, мы заложили фундамент, мы его видим.
Мы понимаем, что нам нужно поставить стены.
Мы поставили стены, мы понимаем, что они уже стоят.
А когда мы строим Созидательное общество, вот здесь прямым текстом, скажем, да, ты работаешь, не покладая рук, после работы всю ночь, не выспавшись, идёшь опять на работу.
Тебе хочется видеть результат, ради чего и ради кого ты трудишься, а ты не видишь.
И это многих расстраивает.
А я скажу так, друзья, не стоит расслабляться до тех пор, пока мы не построим Созидательное общество.
Вот пока выходишь в своём городе, друг мой, и ты не видишь, что вокруг всё в Созидательном обществе, значит, есть над чем работать.
Значит, масса недопонимающих людей, застрявших в идее о власти, о собственном доминировании или в самопринижении, неважно, заблудившихся в собственном сознании людей.
И да, нам нужно их переубеждать.
Да, нам нужно показывать и рассказывать о том, что Созидательное общество — это действительно то, о чём говорил Пророк Мухаммед.
Это воистину то же Мединское соглашение.
Это то место, в котором может, как в Эдеме, жить всё человечество.
И люди должны это понимать.
Да, сложно.
Да, не хотят слышать.
Ну не хотят слышать одного, но услышат другого.
Время придёт, и услышат все.
Но лишь тогда, когда мы будем работать.
А если мы остановились, ну всё, ничего не получится тогда, друзья.
И уповать на кого-то тоже не стоит.
Вот у многих есть непонимание, почему, к примеру, это же действительно…
Созидательное общество — это тот прекрасный мир, о котором говорили пророки.
Почему нет жрецов и священнослужителей, скажем так, в построении Созидательного общества?
А я скажу, есть.
Да, они много.
Да, они все понимают.
Ну уже же в начало положено.
А остальные, конечно, я согласен с теми людьми, которые возмущены этим и возмущены от чистого сердца.
Почему?
Потому что жрецы всех конфессий, всех религий должны были бежать впереди нас и расчищать нам дорогу с вами.
А они у нас как якорь сзади.
Это действительно так.
Почему?
Потому что они не понимают суть, живут другими ценностями.
Потому что именно они виноваты в том, что на протяжении тысяч лет у нас идут войны.
Просто потому что они слушали собственное сознание, как и многие из нас сейчас слушают своё.
И не понимают поэтому Созидательное общество.
Хотя все хотят там жить.
Вот смотрите, как всё просто.
И обвинять их не стоит.
Они всего лишь люди.
Обычные, такие же, как и все.
Но придёт время — и они поймут.
Знаете, я бы сравнил Созидательное общество…
А давайте я расскажу проще.
Вот многих возмущает.
Почему мы показали масонам?
Ведь это же масоны.
Друзья, что вы знаете о масонах, прежде чем о них рассуждать?
Ну так просто, да?
И вот у многих знание заканчивается лишь на том, что они увидели в соцсетях от таких же знающих, как сами.
Но везде говорили, что масоны неплохие.
Вы слышали, о чём говорил масон на форуме?
Вот вам ответ.
Потому что они стремились тоже к этому.
Да, они хотят власти, как и все.
А кто не хочет?
Ваше сознание не хочет власти?
Хочет.
А чем они хуже?
Что те жрецы ваших религий не хотят власти?
Хотят.
Из-за этого тысячи лет мы убиваем друг друга.
Что наши правители не хотят власти?
Хотят.
Так кто не хочет власти?
Так неужели масоны хуже или лучше среди тех, кто хочет власти?
Ну как бы там ни было.
Кто-то отрицает масонов, кто-то отрицает религии какие-то.
Ну как вот мы идём в созидательное общество с представителями другой религии, кто-то ещё кого-то.
А я скажу проще, друзья.
Представьте, тонет наш корабль, а он реально тонет.
И вот вы остались за бортом.
И есть лишь одна лодка, в которой есть масоны, жрецы различных религий, ну кто там ещё, представители меньшинств, которых вы не перевариваете.
И у вас есть всего лишь два выбора — залезть в лодку вместе со всеми и остаться жить, в конечном счёте счастливо и прекрасно жить, или всё-таки не залезть в эту лодку и остаться в холодном океане одному во время шторма.
Вот созидательное общество — это лодка во время шторма для всех, для всего человечества.
И надо понять и осознать в первую очередь, для всех, то есть мы все разные.
Есть у нас и масоны, есть у нас представители различных сект, религий, убийцы, воры.
Да все мы — это люди, это наш мир.
И это одна большая лодка.
И вот все мы должны найти общий язык и, скажем так, начать всё с белого листа.
И тогда будет действительно мир и порядок.
Но для этого нужен катарсис всего человечества, пересмотреть то, как мы живём.
И вот мы с этого и начинали, с этого же катарсиса.
И вот теперь, я надеюсь, вы понимаете, почему нужен катарсис.
Для того чтобы мы могли позволить себе залезть в эту лодку и принять всех людей так же, как они примут нас.
Почему вы считаете себя лучше других?
Что вы достойны быть в этой лодке?
А масоны или, извините, люди другого цвета кожи недостойны.
Чем?
Или в чём они хуже вас?
Простой вопрос.
И вот здесь нужен катарсис каждого из нас, ну и всего человечества в том числе.
И тогда мы сможем построить то, что в действительности построил как прототип, как пример величайший из людей, пророк Мухаммед.
Я говорю о Мединском соглашении.
Ведь он смог, и он показал всем, каким должен быть мир, когда люди разных религий, разных национальностей живут вместе, в мире и в согласии.
Нам остаётся лишь взять это за пример и построить это всё во всём мире, на весь земной шаг, и, наконец, стать единой цивилизацией, убрать все эти глупости.
Ещё хочу сказать, 99,9% всех ваших злостей, ненависти и всего остального — это не ваше, это то, что вам навязали с самого детства, начиная от родителей, а родителям навязали их родители, плюс средства массовой информации, ваши друзья, знакомые, которые также закодированы теми, кто разделял весь этот мир.
Вы же посмотрите, вот Бог один, а у нас масса религий, масса различных течений.
Почему?
Кошельки у них разные.
А в Созидательном обществе кошелёк не нужен.
И будет смешно, когда все поймут, что Бог один, и останутся в религиях лишь те, кто любит Бог и стремятся к Нему.
И это действительно так.
И все вот эти случайные люди, которые пришли в религию лишь для того, чтобы не работать физически, но жить лучше, чем остальные, они все отпадут, потому что они и так будут жить хорошо, как и все.
Им не нужно обманывать людей.
И когда вот эти горы будут разрушены, у них появится масса времени на широкой дороге осознать, что они люди.
И тогда им не надо обманывать людей, идти против собственного сердца, прикрываясь сказками, различными спектаклями и постановками, для того чтобы выдурить у кого-то 10 копеек.
Извините, они смогут осознать, что они люди.
И в действительности мы можем создать условия для того, чтобы даже жрецы попали в рай.
И над этим стоит задуматься, друзья.
И запомните ещё одно, друзья мои, не стоит разочаровываться в людях, не стоит разочаровываться друг в друге, не стоит опускать руки.
Запомните, Бог в нас ещё не разочаровался.
Так кто мы такие, чтобы разочаровываться друг в друге?
Наоборот, нужно закатать рукава — и вперёд.
И всё у нас получится.
Печалиться по поводу того, что мы делаем и не видим, не стоит.
Сегодня каждый из нас волонтёров, он подобен сеятелю.
Каждый идёт и сеет Истину, рассказывая и оповещая всех о Созидательном обществе.
Нам не стоит оглядываться.
Кто-то идёт в морозную почву, кидая семена, кто-то идёт в жару и засуху, кидая семена, но кто-то пройдёт, третий или десятый из нас, и он свои семена об Истине, об Созидательном обществе сможет положить в благодатную почву.
И в конечном счёте настанет тот день, когда мы все увидим нашу планету прекрасной, зелёной и свободной.
Свободной от глупости, свободной от шайтана в голове, свободной от рабства людей.
И ради этого, я думаю, стоит трудиться.
Ведь это то, что нам завещали пророки.
А начинать нужно, друзья, просто с любви друг к другу.
Это лучшее, что мы можем сделать.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.